Nói đi.
Tôi thực sự xin lỗi, bạn chờ một chút.
Có chuyện gì đến công ty một chuyến.
Chuyện của Tập đoàn Vân Thâm có manh mối rồi.
Được rồi, tôi biết rồi.
À, xin lỗi.
Vừa rồi công ty có chút việc gấp.
Cậu định nói gì?
Bây giờ nói sợ sẽ làm chậm trễ chuyện của anh ta.
Hãy tìm một cơ hội khác để nói về nó.
Không có gì, bạn đi làm trước đi.
Được rồi, vậy Ran Ran có tình huống gì, bạn liên hệ với tôi bất cứ lúc nào.
Tạm biệt.
Đáng chết.
Tôi đã như vậy rồi mà vẫn đến làm việc với anh.
Chàng trai của bạn có hài lòng không?
Gần đây người phụ trách Tập đoàn Vân Thâm có tin tức.
Nó là một đứa trẻ 6 tuổi.
Cô đang đùa tôi à?
Bốn năm trước, Tập đoàn Vân Thâm đột nhiên trỗi dậy.
Đấu với đế hào đến bây giờ
Bây giờ anh nói với tôi rằng người đứng đầu tập đoàn Vân Thâm là một đứa trẻ 6 tuổi.
Không phải nuôi dưỡng
Có phải cậu làm đổ sơn vào đầu không?
Bạn không tin cũng không có cách nào.
Sự thật là vậy.
Chúng tôi luôn đi vào thành phố với một đứa trẻ.
Đúng vậy, điều này còn tệ hơn cả việc bạn tự sinh đôi.
Ý bạn là Ran Ran và Ninh Ninh?
Đối với tôi cảm giác Giang Sở chính là người phụ nữ đó của Lý Đạo.
Hai đứa trẻ đó cũng đúng tuổi.
Đặc biệt là Ran.
Trông giống anh quá.
Đã kiểm tra vị trí rồi.
Khả năng có quan hệ huyết thống
Ví dụ cơ bản
Lát nữa tôi hỏi một chút.
Tỷ lệ sai sót trong xét nghiệm quan hệ cha con là bao nhiêu?